trafikk lampe (dens)
en tider av landene i ett kanskje også/til
og med vårt i vårt land et trafikk
lys/lampe det var (visstnok/etter sigende)
sommer vinter å stoppe uten å hvile jobber
skal visstnok holde på (kontinuerlig)
igjen en dag i store fnugg snø mens det
falt/snødde sin post/oppgave
sto visstnok ved trafikklyset
bilene suse (lydord for fart) mens (de)
passerte fotgjengerne ved overgangen
grønt lys (akkusativ) de ventet visstnok
(på)
uten stans snø at det falt (om nedbør) på
grunn av / fordi også hver
enn vanlig (enn til enhver tid) mer de var
visstnok sinte
Noen denne i snøen også trafikklysets
grønt lys at det tenner å vente på
vanskelig synes å være med den
begrunnelsen at skal ha sagt (klaget)
en til (en annen/nok en) jeg frøs ærlig
talt / jeg sverger
Den ble ødelagt spørrepartikkel eller hva
hvorfor (ordrett: 'sier hva') skritt for
hvert et trafikklys setter de opp
jeg forsto ikke det gikk / forsvant fordi
/ med den begrunnelsen at
skal visstnok ha blitt kastet
trafikk -lampe(n) et øyeblikk ble visstnok
lei seg
jeg for dem skal jeg jobbe de meg skal de
skjelle ut er det greit liksom/altså
skal ha sagt til seg selv
men likevel rutinen sin uten å forstyrre å
jobbe (sitt) fortsettelse
fortsatte (etter sigende)
en stund senere først gule lyset sitt og
så for fotgjengerne grønne lyset sitt
tente (visstnok/det viser seg)
Fotgjengerne i full fart / raskt raskt fra
den ene siden til den andre siden
mens de krysset denne gangen også av
bilene en (av dem) å brumme
har begynt (visstnok)
hvem dette trafikk lyset (bestemt objekt)
fant jeg vet ikke liksom/vet du
uansett/allerede overalt snø finnes/er
surrende (lydmalende uttrykk for en
snurrende/surrende lyd) glir
akkurat / nettopp jeg akselererte (idet) i
det øyeblikket / mens denne gangen
med en 'eşşıp'-lyd rødt lys lyser/tennes
hvis du kan stoppe (meg/det) nå/endelig
Djevelen sier at gå slå/kræsj ødelegg de
der lampene skal visstnok ha sagt
dag har sett en født bilen hans/hennes
disse ordene som sa på drosjen skjevt
med blikk skal ha sett
kjedene dine hvor er
kjettingene dine hvis (de) hadde
vært/funnes i snøen jeg sklir
med begrunnelsen at / fordi (du tenkte/sa)
trafikklyset du ville ikke klandret
han/hun hvis han/hun ikke hadde vært
særlig, spesielt sånt, slikt et i vær
hverandre (til) ville vi ha gått inn
på/kranglet med tanke på at / fordi
ham/henne skal ha skjent på (ifølge hva
man har hørt)
han skjelte ut (skal ha skjelt ut) men
taksien likevel mot trafikklyset
banket (skal ha banket) sverget (skal ha
sverget)
stakkars trafikklys spesielt værets
snøfullt regnfullt som er/var på dagene
alltid slike med ord skal visstnok møte
den dagen også sånn/slik var (skal ha
vært) vet du/altså
men på dagtid jobben/arbeidet så var
visstnok mye at trafikklyset disse ordene
å tenke på tid engang klarte visstnok ikke
å finne
natten (sin) sene i timene gatene hadde
tømt seg (etter sigende) hun/han også
litt rolig et åndedrag hadde tatt (etter
sigende)
lyset / lampen igjen jevne, regelmessige
med mellomrom blinke (og)
slukket visstnok (gjentatte ganger) men
støy fantes visstnok ikke
selvfølgelig en som skriker og roper
også/altså
Trafikklyset da bekymret.
i dag av alle skjenn/kjeft jeg hørte
bilene på rart vis / merkelig nok tutet
Fotgjengerne annerledes men ingen av dem
min jobben min at jeg hadde gjort
trodde ikke fordi / med den tanken at
sukket (visstnok)
både fotgjengerne og bilene samtidig
fornøyd å gjøre (sin) umuligheten (dens)
at han visste fordi / på grunn av uansett
hva jeg/han gjorde nytteløst
hadde han sagt akkurat da / se der akkurat
i det øyeblikket også med et klask
en steins rødt lyktens (dens) på glasset
(dens) ved at den traff
hadde han skreket
au øyet mitt er rødt
det (den) i øyeblikket slukket brått
selvfølgelig trafikklyset med smerte
og frykt mens den jamret frekk en stemme
hørte (sies det)
denne vennenes (hans/hennes) kortvokst/lav
bein det de kalte en skøyer
var visstnok en (person)
Ha! rett i midten traff jeg.
nøye / oppmerksomt se (dere/De) nå andre
(i rekkefølge) som jeg skal kaste
i/på steinen nøyaktig grønne lampens på
toppen av hvis den ikke treffer til meg
også skytter kort/undersetsig la dem ikke
si sa han (etter sigende)
stakkars trafikklyset fortvilelse i seg
rundt hadde visst sett altså
sånt/slikt snødekt en i vær hvem ut går
store gate var visstnok helt tom
Bodurbacaks som han kastet steinene til
slutt grønne og gule i lampene sine
da (de) knuste trafikk lyset slukket
visstnok plutselig
Bodurbacak (navn) og vennene hans også
i morgen tidlig/morgen rolig og fint går
gjennom vi drar/går gjennom gatene
Hurra! og sa latterbrøl kastet (de) trakk
seg (og) de dro (har man hørt/fortalt)
trafikk- lyset hele natten snøen under
hadde stønnet
har visstnok fortsatt (å gjøre)
men ham egentlig/virkelig det som gjorde
lei seg etter/følgende dag plikten sin
at han visstnok ikke skulle kunne gjøre
(den)
tidlig dag- det var visstnok lyset sakte,
gradvis tomme gatene mennesker
kjøretøy å fylle har visstnok begynt
trafikk lyset (til trafikken) frykt i,
inne i på dem ser
bare/skulle ønske at en ulykke og sånt /
eller lignende skulle ikke skje
skal visstnok si/sier (etter hva man har
hørt)
ja ulykke og sånt / eller noe har visstnok
ikke skjedd, men... to timer
i løpet av trafikken til et fullstendig
kaos har blitt til (visstnok)
Kjøretøyene hverandre (i) har (visst) gått
inn i
alle sammen (av dem) på en gang rasende,
sint på sint vis med hornet
de tutet visstnok/skal ha tutet
Menneskenes situasjon var enda verre.
på ingen måte / på noen som helst måte fra
den andre siden / fra motsatt side
til den andre siden de klarte visstnok
ikke å krysse
å krysse de som prøver også plutselig som
kommer farende en bil sin under
fra å bli liggende enten med nød og neppe
unnslipper eller klærne sine
hodet sitt gjørme i blir visstnok
kort sagt stedet/omgivelsene helt et til
kaos hadde blitt (visstnok)
hvert fra hodet en lyd skal ha kommet ut
En av dem sannelig dette trafikklyset var
virkelig nødvendig.
I 15 minutter til den andre siden kommer
jeg ikke over sa han.
En annen så snart som mulig bare de kunne
reparere det klaget han.
Verken fremover.
eller bakover kunne bilene kjøre tut, tut,
tut mens de tutet drosjen å
hadde jeg bare holdt munn til trafikklyset
stygge ord hadde jeg bare ikke sagt
slik på seg selv var den sint.
Heldigvis trafikklyset etter kort tid
reparerte de, og alt kom i orden.
Etter den dagen ingen på trafikklyset
klaget mer.
Trafikklysets lys trosset de ikke.
Alle på sin tur ventet.
Jeg håper dere også slik gjør.